Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-s-corresponding-tool-9

我们完全能理解:真正努力勤奋是做对事,用对的方法做对的事;我们完全能这样理解善就是正确,恶就是错误,于是用善法做善事就是精进之道;
公开于 2021-01-08 12:04
     
原创：陈燕玲,恩师李笑来,凡超,天助(它神)

注释:这里的天助指神,我尊称它为它神,但他不影响我们任何发表,发布,出版和销售

注释:写李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在李笑来著作<通往财富自由之路>专栏的52个系统化概念和其它著作基础上,也可以说如果没有恩师李笑来的教我们的根本智,就没有我们的后得智;但他不影响我们《上道下器》及相关作品或著作原创的任何发表,发布,发行,出版和销售;

那天,雨下得好大,有12小时左右吧,隔天都是雾,雨好大,我想老天爷肯定不是误会我的.

因为那不是道德与不道德的问题,与道德无关,是无明或恶行; 是无明的恶行。可能无明的恶行更贴切一点;

你想所有的工薪阶层的收入基本是固定的,有钱人更不会乱花钱的;于是,支出肯定也相对就在那儿起伏,过了就负债了;负债更惨，利滚利，若一直负债下去,你知道的,…

既然,收入相对固定的,支出也相对就在那个水平线上,那么所有产品的市场容量也就在那个水平线上,那么增加先进工具和人数参与竞争会怎样呢？这样做是损人不利已的事儿！不是道德的问题；不，准确的说，这样做是损人又害已的事儿；

谁说没有善恶之分呀，只有强弱之分。事实上，这世界强弱之分里面就涵盖大善大恶之分；你想，若是大恶之人连天都会收她,她怎么强得起来；于是中文里常能见到一句话“邪不胜正”。

例如：摘录－－于是事情做得不对，或者说，选择错误之后，水平再高，于事无补，效率再佳，越做越错，速度再快，也只能“早死早超生”。－－摘自李笑来著作

醒醒，做错事是会“死”的。想成为强者得从“大善”做起，因为精进的妙法是宏扬“大善”。

摘自《大智度论》卷三十中以四正勤为精进目标，即：“已生的恶法断之令灭，未生的恶法令其不生，未生的善法能令发生，已生的善法能令增长”；－－《大智度论》
从上述的这段文字

我们完全能这样理解，真正努力勤奋是做对事，用对的方法做对的事。

我们完全能这样理解，善就是正确的，恶就是错误的；于是，用善法做善事就是精进之道；

例如：李笑来就是用善法做善事。

所以，想一下损人不利已的事儿能做多久，整体市场容量就摆在那儿，争来争去，会怎样。自已想。最重要的是当有正确发生的是时候，连回头路都没有，有的是悔过；所以，不是道德问题，是逻辑有毛病的问题；
事实上，真的恶有恶报的，你别当这个不存在，是真的存在；

我记得我奶奶过世不久，她来看我，她虽在我家住过，但她进不来，门神不让，她说来看我，然后得到允许进来了，我很爱我的奶奶，我们很亲密，她说她最后一次来看我，由于当时我清楚看到她与门神的对话和我的对话，虽然我们感情很好，但确实吓到了；能不吓到吗？我是正常人。恐惧是正常的。她结束生意后用原来生意本钱培养了两个高级工程师、一个派出所所长，已经很了不起了；那时什么年代啊，两个高级工程师，一个化学、一个物理；结果她现在
在天堂，那年去扫墓也实证了；所以善有善报。

相信也罢，不信也罢，我没办法证明，也不想证明，只是请想这样一个问题：为什么那么多人有信仰，而且很多杰出的人物都有信仰；

善行吧！

当然，也有一部份人已经在把“知识”当作产品链在践行，很棒的；事实上，人类需求就两大类，物质粮食与精神粮食；

但若没有突破“知识难以传播”和“理论知识而已”这两大瓶颈；一部分人从原有重型产品集合分流到轻型产品知识商业新的集合要多久才能完成？还有，有没有存在加固两大瓶颈的可能；不是都有数据吗？看看数据怎么说话的.

还有想一下那种“换汤不换药”的做法能行吗？肯定不行的,工具性能了变呀！

比如：不能在绿皮火车的轨道行驶动车啊；因为动车性能与绿皮火车的性能不一样；而且绿皮火车的轨道与动车的轨道不一样啊，

你看：轨道安装的地平路线选址不同,要比以前平坦得多的；轨道的材料和建造也不一样；

还有绿皮火车与动车的车厢和车头等等等一样吗？不一样啊；

你看,不一样的好处很多。

1.珍爱积累；

2.打造第一辆动车对人们来说都是新的任务,从没有做过的任务完成时间估算是很难做到精准的,不仅这样还要检验、还要公测、内测等等，总不能影响正常的通车和经济效益吧；

3.有些硬性指标的事物很难通过“改”来完成的；

比如：我老家外面有一条道路，只有两个车道还算拥挤。你看，周围都是房子和高档住宅，道路要扩建,扩不了,就算是架天桥，挖地下人行通道，道路还是很局限；无法完成化学效果，质变；

>>> 也就是说用“改”来解决问题有些时候是做不到的;
>>> 
事实上，我们现在完全能够通过学习、实践和工具帮忙做到对未来预测更精准，更长远；就不会遇到类似上面道路连改都难的境地；

你想，随着越来越快的发展，日新月异时候，肯定能上高速的，时间问题而已，那时变化比现在快，要怎么办？整天这个长了切一下，玩了玩了，这个短了接一下的这样的游戏能成长；缝缝补补也只能过三年而已；

这也是我们需要“重器”的原因；更长更精准的预测。

事实上马车与汽车连交通规则都不一样等等这些“换汤并已换药”的温馨提示上面章节已经沟通过了。

我忘了，我的文章很少人看，自大的很多，那么粗浅的道理就放那儿就看不见；

这是开源的；心里不信任感在发生；就仅仅因为不知道需要新的产业链才能。就发生这样的事，就仅仅因为不知道什么的产业链才叫产业链，就发生这样的事儿；

你想，没有产业链能行吗？

你想，没有产业链，还是原有模式，每个人的收入能增加吗？如果每个人没有增加收入，如何来的支出，靠涨价来增加每个个体毛利收入不是长久之计；涨价只能为谋同上一台阶或做到同上一台阶争取更充足的时间罢了;

>1.因为是相反的。因为一个人的收入是另一个人的支出。

>>>比如：养鸡养鸭的米糠涨价了,养鸡养鸭的成本高了，鸡、鸭售价格却没有涨,于是养鸡养鸭就不赚钱,甚至倒贴. 你看,米糠之所以涨价是鸡多鸭多,米糠的需求量就大,而米糠产量少,就贵了;而鸡多鸭多产量大售价就涨不了；
>>>

>2.成本硬不起来,硬不起来有空隙，竞争这个作用力下就会被弹压，反转、还原就有可能；

>>>所以,只有踩在硬核的成本上才能够;也就是说只有踩在人人愿意用、企业愿意用支出来交换的产业链才能够；不要说这是理想主义，分得清好不好。这是现实主义。
>>>
那么下面一起来探究什么是现实主义的产业链吧。

> 1.从现有的产业链衣、食、住、“行”看，我们知道他们的根埋得很深；

>>>比如:衣从树叶、树皮到人工养蚕布织再到纺织业、服装业兴起…；
>>>
>>>比如:食从野果、野菜、猎物到种植、饲养再到科学种植、科学养植、各种各样的食品加工……
>>>
>>>比如：从草屋、竹棚搭建到土砖拾建再到多层建筑、高层建筑，……

>以上不难看出，根机深。也能够说那才是初始起点；

>2.从现有的产业链衣、食、住、“行”看，我们知道他们都活得长长久久；
>
>>>你看，现在餐饮业、服装、居住等等等都从古至今够长了吧；而且未来也是、未来的未来的未来也是，那不废话吗？吃、穿、住肯定要的。

>3.从现有的产业链衣、食、住、“行”看，
>
>>>我们知道他们不仅繁殖延伸能力很强，而且还都能持续成长；

>于是，从上面看我们能够理解“衣食住”“行”的发展空间还很大，这个只是理论检验而已，我上一章说的惊人发展不局限于这理论检验，指的是有创意，…是要和“重器一起使”的

>于是，从上面每个产业链的根部以及现行里程碑我们理解了衣食住“行”的“行”实际是“知识实践行”；不是旅“行”的行；

>理论检验：

>>>对于还没有实现的事儿，只能用理论去检验，不然理论何用，知识是用来帮助断定与选择的，所以，李笑来不仅提倡做到在说，他自已也遵循做到在说的人，然他是神那；

>>>他也一样需要理论检验后在做的。

>>>我们从产业链根部（起点）以及现行里程碑（无终点，即站点）来检验“知识实践行”成为产业链的能行性；

教育的根部

语言和文字

对于语言和文字清晰的来龙去脉，人们的了解还是很少的，考古学者仅有一部份语言和文字演变信息的记录；

虽然是这样，然，人人知道人类如果没有语言和文字，不用说沟通，连学习都不能；因为每一门学科的学习都要用语言和文字进行交流；

虽然，人人知道语言文字的重要性，但是由于早期物资、资源贫乏，人类更注重创造重型实物和物资；于是大部份人以勤劳刻苦努力创造实物为主，尚未察觉知识实践行才是最贵的。

然，现在不同，物质粮食已经非常丰盛了。知识粮食的需求已变刚性，并且已经成为解决问题的首要任务；

你看，知识是前进的，拉长时间就能明显看到知识定理、公理等在不断生成，比如：计算机、区块链技术；

你看，整体（人人）的理论知识水平也是在前进的。然，知识实践水平与成绩却不怎滴；

你看，当社会分工知识实践行的产业链形成后，重型产品工商业等这一块集合的人数就少了，重型产品工商业的饭碗就大起来了，我们不能没有重型产品也不能没有轻型产品，他们是不能分割的；对吧，能行。

教育家和智者

佛教 “知识实践行”创始人，云游四海宣导佛法

比如：摘录－－第四节目录：行净之不同；第五节“其行有边”与其行无边之不同；－－摘自《佛法概述》

比如：摘自《大乘阿毗达磨集论》卷二：“行”有二种业：一、令诸有情于诸趣中种种差别。二、与识作缘。……

佛教创始人释伽牟尼 公元前565年，是数据学、逻辑学、行为学、认知学、心理学的鼻祖。从时间性来看他才是真正的鼻祖；

>>>证据1：从时间的前后顺序看。例如：逻辑学。他比亚里士多德早，亚里士多德是公元前384－322年3月7日

>>>证据2：佛教的经文中：有类比、有逻辑推理、有抽象，有循环链…惊人那，想想那时就有抽象、有循环链，…神那；

>>>比如：摘录–是故，必依于此际此识而有十二因缘之辗转相续，有如一条十二个连环结成的锁链，一环扣一环，使众生生命得以此理则运转循环不已－－《佛法概论》

事实上，正如李笑来导师所说的举证责任的难度受到时代（年代）和不同时代（年代）社会文化水平的影响，在现在，在互联网这么发达的时代，我能列出一大堆证明，然而在古代，甚至在17世纪以前举证难度是做不到；

>>>比如：苏格拉底被控以各种罪名并被判处刑，饮下毒酒…；一代著名的西方哲学家就这样…

对吧，能不能做到举证责任与整个社会的认识水平有很大关系；
这样看来也是能理解某位大师常指责鄙视抄袭、盗版。于是，当变相抄袭很多时；知识就很难成为一种“商品”，…因为抄袭有时会扭曲作者本意，因为不理解原文真实义，又…

事实上，我也是一个“盗书”人，盗用“李笑来”的著作里的内容，盗用“佛经”里的内容，好在我“盗”得光明磊落，引用有标明，不敢以原创自居；然，由于长久被盗用，使得其有可能误会了；

前不久，我在一个学习音频中听一文章里的一小篇：怎样学以致用？怎么那么像我的行为，巧合？帮助？提醒？观察所得？理顺后我当她是巧合或帮助，所以说声谢谢！

提醒、观察没必要，表象而已，甚至会掉进不知道客体体验与主体体验感受差异的这一大坑；

不过，想到若是用这观察外界个体行为就毛骨悚然，数据用错地方了；用错的时间是浪费的！

还好还好是巧合是帮助，一定是那样的，谢谢！

但是，底层的、基层的醒醒啊！醒醒啊！都醒醒啊！不识好人心的说什么和尚和尼姑，骂什么尼姑，那是人神不能通婚，《白蛇传》不是已经说明原因了吗？当然还有其他原因，不知者嚼什么舌根；即便那样也不是和尚和尼姑那样，想象力联系错误惹的；

出家修行指的是践行；云游四海践行说法；

还有在家修行的呢？互联网环境下更有条件在家修行；

至于是寺庙那是功德铭记及持续成长的一种百姓生意文化生活；

想象力丰富要用在正确的地方！

都醒醒啊，有漏的数据观察是不能用的，底层的、基层的醒醒啊，还没有睡醒吗？

哈哈，到了“知识商品”盛行时，越来越多的原创自然会自动维护和约束那些引用没有标明出处的知识传播者；记住哈，PRESS.one数字签名存证的互联网知识产权保护平台在这等各行各业原创们(精英们)已等很久了; 然，人们在大谈知识改变命运时、知识盛行时，却不惜爱PRESS.one这个的数字签名存证的互联网知识产权保护平台，实在很滑稽，……。

孔子儒家学派的创始人，教育家

孔子公元前551年，著作《周易》等，是中国历史上首开的私塾（学堂）的老师；

教育品类

教育从一门开始，即从“文章”开始。到了公元500年前后才有了阿拉伯数字，有了阿拉伯数字才有了数学；到了1600左右才有了几何、解析几何；……。

例如：古代中国的科考和人才选拔采用的是“说理性文章”；

例如：状元、榜眼、探花…等都是中国“科举考试”写道理文章的排行榜。

例如：我们电视、电影经常看到金銮殿上“文章面试”的情形；

事实上，文章只是一种表象而已，他并不影响中国四大璀璨的发明（造纸、火药、指南针、印刷术）

事实上文章里含有理数、数理和几何，只是不知为什么只有极少数极少数得到创始人的真传、得到道教的真传；

例如：伏羲的八卦严谨就是几何图形、指南针也是纵横坐标几何图形；

例如：周易的一分为二、二分为四、四分为八、八分为十六、十六分为三十二、三十二分为六十四；

你看：二进制、八进制、十六进制、三十二位电脑这些不是巧合吧。

这只能说明我们有很长很长时间没有在上面持续成长，这个持续成长对我们来说等了太久太久；还在在等下去吗？不知道。我只知道我自已就行，反正我会持续学习，能做多少就做多少，上面文章这一点已经沟通；

还有呢，中国还有一个十进制的呢，多伟大的发明那，没有十进制就没有亿，那些亿在放在那儿呀；

对吧，“知识实践行历史悠久”；

现在来看一下现行里程碑站点：

现行学校：分布在全世界各个地方，有公立也有私立；

现行学科：有语文（母语）数学、物理、地理、生物、化学，计算机，…

现行学科层级有：小学、中学、高中、大学、研究生、硕士…

…
对吧，由一门分支出好几门，由零星的分布到全世界各地都有学校，知识实践行有惊人的繁复延伸和持续成长能力；

那么，为什么用从起点（根部）到终点（里程碑站点）检验能行性呢？

这事实上是源于理数的原理的推断，你想有固定的两点，管它距离有多远，有多长，管它们之间的连线是如何弯曲，他始终从起点（根部）到终点（里程碑站点）

例如：下图所示
 
## 
 
 
>你看

>>12月26日的期末数量（绿色栏）是12月27日的期初数量（绿色栏）；
>>12月27日的期末数量（兰色栏）是12月28日的期初数量（兰色栏）；
>>反正它是依这样的算法在运行的；

>你看
>
>>12月26日的期末金额（绿色栏）是12月27日的期初金额（绿色栏）；
>>12月27日的期末金额（兰色栏）是12月28日的期初金额（兰色栏）；
>>反正他是依这样的算法在运行的；

>反过来
>
>>12月28日期初的数量和期初的金额是12月27日期末的数量和期末的金额；
>>12月27日期初的数量和期初的金额是12月26日期末的数量和期末的金额；
>>

于是，即便你抹去12月27日这一天的发生的数据，我们一样能够依此理数的原理恢复12月27日发生明细的数据；

>>例如将12月28日（无终点，即站点）的期初数量和期初金额一一对应复制粘贴到12月27日期末数量和期末金额；
>>
>>再将12月26日（起点）的期末数量和期末金额一一复制粘贴到12月27日期初数量或期初金额；
>>
于是，12月27日期初数量与金额和期末的数量与金额就复原了；至于12月27日（本期发生）的明细呢，就推呗，明细就推呗。

于是即便你把时间（12月28日）换成2016年1月的时间，把时间（12月27日）换成201102~201512的时间，把时间（12月26日）换成2011年1月的时间，一样能找到成长足迹的蛛丝马迹；

为什么精准的演算法会变成成长足迹的蛛丝马迹呢？因为日、月、季、年的时间空间不一样，于是当本期发生的时间空间变大了，变得空旷了时，已知信息也跟着变空旷时，就只能是蛛丝马迹了；

这也是大小乘法迫切需要“重器”的理由之一，即，做到精准的推断与精准的预测；温馨提示：重器的“打造”不是上面例如哈。

然，上述的里程碑站点属于无终点大道中一个现在里程碑站点，那么，下一站呢，未来的里程碑站点究竟是什么呢？找到他，我们就能够依上述的理数、数理的原理找到那个持续成长的蛛丝马迹；

又由于我们知道，期末余额得数（＝）是由期初余额（起点）加上、减去（+/-）本期发生的明细. 也就是说现在的里程碑站点(起点)以及现在至目的地这一段时间的所有的行动(本期发生)决定着能到达的什么样的目的地(期末余额)

于是，我们知道检验什么是正确的事儿和什么是正确的方法用这样做未来人人是否会变得更好、更富足、更幸福；

人人能幸福，人人能富足，人人能更幸福就是正确的；

若人人都能长长久久富足、长长久久幸福就更值得用尽全身力气去追求；

于是，社会分工分支出“知识实践轻型的产业链”就是能行的，他开辟一个新的生财空间，而且重型产品的生财空间也变大了；

那么，现在回过头来从历史的本期发生（起点到里程碑站点这一时间空间发生的）找一找持续成长的蛛丝马迹；

>从职能找：知识维度在细分

>>你看：从最早的一所私塾只有一位老师到现在一个班或几个班有二位以上~十二位；于是由一个饭碗化成十二个饭碗，重点是每个饭碗的物质回报比原来更多；还有呢，还有学校管理层呢；
从工具找：
>>
>>你看：从最早期石头、树枝到帛布、竹卷、毛笔和墨再到纸和笔再到电脑、WORD和EXCEL…
>>
>>你看：教学工具从《诗》、《书》、《乐》《易》、《礼》、《春秋》、《论语》、《连山》、《归藏》、《大学》、《梅花易数》到各门学科不同阶级的教材、非虚构类书籍、学术论文等;
>>
>>你看：教学仪器从八卦、算盘等到计算器、幻灯机、黑白板、电子投影仪、教师试验台等；
>>
于是：从上述我们理解了：

过去的每一次社会分工都在当时年代中不知不觉发生的，而且周期很长很长；

过去的每一次社会分工都是佛家说的“缘合的”；

过去的每一次社会分工虽然周期很长，虽然是“缘合”的，但是过去的每个的有形和无形的“积累”却没有现在每个的有形和无形的“积累”这样厚足；重要的是武器和工具也先进无数倍，于是呢， 这种“缘合性”的周期会不会更长呢？不知道？

过去的每一次社会分工都有相应的一批人、相应的工具、相应的发展的市场空间等应运而生；

>>比如：“知识实践行”社会分工除了“老师”外还需要工具配套组件；还需要知识教材配套、还需要配套市场发展空间；还需要“老师技能”与教材内容相符

事实上，从现行各式各样的教育APP或DAPP的生成，已经显示了有一小部份的人已经踏入“知识实践行”社会分工的大门了；

事实上，从现行的技术技能，例如：区块链技术、GO、C、JAVA、VBA、WEB、R语言、Python等等，已经显示了有一部份的人已经踏入“知识实践行”社会分工的大门了。

然，这样足于形成产业链吗？在没有开启市场发展空间能形成产业链吗？

现实案例：东山百亿新城度假村于1999年5月1日开业，有别墅、有世界级的帆板、帆船赛事，有游艇、快艇、潜水、跑马场等项目；

现在呢，现在东山百亿新城度假村怎样了呢？

2009年4月23日，在隆隆的机械声和弥漫的硝烟中，东山岛一座耗资四亿多人民币建设的“高级城市社区”结束了它的辉煌历史，这个曾经被当地引以为荣重大外资房产项目在停建十五年后，首期占地六百六十三点八七亩的二百八十一栋别墅被全部拆除。

>> 摘自网络

2015年的某天从那条国道经过，感慨万千，这是我曾经跑马的跑马场吗？

>>市场发展空间那！

那么，面向上述这一发展环境，有着一定层次文化水平的人类是否能够通过学识和有效的行动方法进行主动的、有序的社会分工以此来缩短本次社会分工的时间长度，从而提高幸福指数；

>>事实上，现实已经给出答案，已经不是问是否的句式了，而是新型工具的一些组件和一些新型应用技能应运而生已迫在眼前；
然，不到黄河心不死是不完美的天性，这不完美的天性会导致继续无明行的可能是存在的。
>>
>>事实上，现实已经给出答案，已经不是问是否的句式了，而是我们尚欠“工具”[（生产原料教学仪器－输入设备和“持续成长”新教材－输出设备）] 和市场发展空间的开启；
>>
>>那么，究竟什么是市场发展空间：
>>事实上市场发展空间要分为三段来断，一个是过去的市场发展空间，一个是现在的市场发展空间，一个是未来的市场发展空间；
>>
那么，衣、食、住、“行”的市场发展空间各自分别所处三段的发展空间的占比是多少呢,一起看看吧;

衣、食、住、行过去市场发展空间的占比的记录太少，我们很难清晰知道具体详尽的占比，我们只能通过衣、食、住现在的已生的(已生的人口或生物)和未生的(还没有出生的人口或生物)市场发展空间占比分别是100%这一点明确认识衣、食、住的过去市场发展空间已生的和未生的占比分别都是从0%往现在已生的和未生的100%的市场发展空间这一方向发展的，并且已发展到现在已生的和未生的占比分别都100%的市场发展空间；

这时候你一定好奇未生的市场发展空间占比也是100%；

因为这是祖祖辈辈基因遗传和祖祖辈辈造物和所造环境成果积累传承形成的强势的未生市场发展空间的自销力;

>>比如：每个人一岁左右就开始辅食喂养，吃的是现在制造“食”的成果，10多年的供养消费习惯形成的现在、未来的未生的食的市场发展空间的自销力。对吧。每个父母都是高尚销售精英；
>>
>>比如：每个人从能走路开始就开始有鞋穿，穿的是现在环境制造的“穿”的成果，10多年的供养消费习惯形成的现在、未来的未生的穿的市场发展空间的自销力。对吧。环境有多重要，没有之一；你听张明敏演唱的歌曲《爸爸的草鞋》－草鞋是船、爸爸是帆后，就理解了整体经营环境的重要性，以及产品好品质（正确、好用）的追求的重要性；
>>
于是，也正是这一点特性能帮助我们解开“行－－知识实践行”未生的市场发展空间的自销力的市场发展空间；当然的，得已生100%先；那怎么生呢？怎么生才能拥有100%市场发展空间呢？

打造“真如实无为链”工具、习得“真如实有无学”技能，使其“衣、食、住、行”的每个集合里的每个个体孵化出不能缺的职能，形成新岗位新职能台阶通道；

事先警告：
大小乘法都是点与点的联接，正确链接最重要，而且都是陌生的任务，重点是对大部份来说是多维度（技术、工业、商业、……）的陌生任务、请身怀绝技特种部队先行实践后在传授吧；

请一定一定通透工具的要旨是帮助平民，帮助底层和基层的劳动人民；这点一定要明确；

>>比如：退休都延期了就是最大证明，“用进退废”那;
>>
然有愚痴的不明白“造器”的用心良苦，造器才能同上一台阶那，既无知又恐惧又迷糊；

工具是人人要用的，老少皆宜，是要给人人装上翅膀的；

工具是要做到简单到如同计算器一样人人都会用；

计算器都会用吧，不用会是自已问题，能理解吗？计算器只是一个类比；工具是针对原来每个岗位设计的，是每个岗位手中的工具，是每个岗位提升自已工具；

知道吗？没有计算器就要用算盘了，不会用算盘的要笔算了；

有计算器多好，然愚痴的呢，谩骂，还真敢呢！把慈悲当狠辣；知道吗？落后会被欺负的；

一样的道理，人人手上有在原有基础上提升脑力进步的工具，就不会手无寸铁；还能同上一台阶；

我看，若不是为了良性持续扩大的生态循环圈都有可能被抛弃，还不醒吗？这样还不醒吗？

请一定一定通透客体体验感受与主体体验感是无法跨越的;

关于客体体验感受与主体体验感受这一点一些名人总能将它们之间无法跨越的差异解释得清清楚楚的；

>>例如：圣严法师的文章中这样写道：一定属于亲自的体验实证，一定是在明确的理确其实情实况的状态下所作判断，例如我在喝水，我说这杯水是暖的，如果有人不信，我把杯子递给他，让他亲自喝一口，他一定会毫不犹豫地说就是这样子地暖啊，如果还有人怀疑也就让他喝一口，他也会说：真是暖的。至于暖到什么程度，只有喝到了这杯水的人才能真正体会到。
>>
雷。库兹韦尔在他的著作《机器的心》这样写道：如果用0.000075厘米波长观察光线，我能看见红色，换作0.000035厘米的波长去观察，看到就是紫色。把其他彩色光线混合在一起也能产生红色和紫色。如果红色光线和绿色光线以适当的方式混合起来，就能看见黄色光线。不过，变换波长同混合不同颜料原理不同，不同颜料混合起来得到的颜色只会减少，不会增加。人类对色彩的感知远比对电磁频率的感知复杂，但还是没能透彻地弄明白这其中原理。即便我们已经有了令人十分满意的思维过程理论，这种理论也无法表达红色或黄色带给我们的主观感受，我发现语言并不足以描述自已对红色的感受，我这感觉也许可以表达得更具诗意一些，但除非你本人有过同样体验，否则真的不可以理解那究意是种什么样的感受。

言归正传

>为什么“重器”能生成“知识实践行”100%市场发展空间呢？
>
>>>因为，“重器”是植入工商业体内孵化出新教材实践教练们（师傅们）和新教材对应的岗位职能工作者们（学生们）；而这些对应的岗位职能都是原有积累的基础岗位；只是通过“工具”帮助在原有收入基础上创造更多的收入，进而完成持续进化；
>为什么要植入工商业体内？
>
>>>因为要孵化系统性的线上线下新营销新职能与原有营销无缝对接；
>>>
>>>因为要保护企业隐私，只有专业工具、专业人士才能保护企业隐私；上述已沟通了要隐私和公开两兼得；没有专业工具能保护企业隐私吗？

你想，作为父母需要知道孩子的隐私吗？不需要。公司的老板需要知道员工的隐私吗？不需要。知道了没用，错漏的一点用处也没有。更重要的是赤裸裸是错的；你想啊都赤裸裸的怎么办那，不是这样用的，理解吗？这样用是错的，这样用看不见好用的地方！会遮盖好用的地方！很直白嘛你取错的用的时间自然减少你使用正确的时间；
>>>
>>>还有不要以为（公开与隐私）这样矛盾的东西不能两全，只是对立，这个观点事实上是错；
>>>
>>>>>>比如：矛和盾，同一个人右手执矛左手执盾或者同一个人左手执矛右手执盾才能有攻有守。若只有执矛，就失去保护作用，若只有执盾，遇到矛的攻击，攻击十次，二十次能格开、躲开几次？被击中一次就有可能是致命的，要让这样的风险存在吗？所以一手执矛一手执盾才是正确的。
>>>>>>

>>>还有知道公开和隐私两兼顾怎么设计的吗？若不知道毛燥什么，真是的。
>>>
>>>>>>因为植入工商业体内，工商业的体能才能变得更大；又是每个硬核成本，又是每个实际收入；
>>>>>>
>>>>>>因为精准的机器逻辑内容化为生产原料输入企业各岗位的大脑，倒逼企业上上下下岗位进行高质量的“脑力劳动”处理后在输出；脑力工作不是上上下下人人每天在干的事吗？有机会天天进步不好吗？无明的、愚痴的在谩骂使诈试看看。从而系统化的提高企业经营质量，进而持续提高企业经营质量；

>>>没有持续提高能行吗？企业老板、员工人人有责那！

持续提高有多惊人，那怕每天一点点；

假设每年增长15%，10年就是四倍以上；

怎么提高企业经营质量,企业现有职员提高脑力劳动占比,减少体力劳动占比;

因为体力劳动很容易被机械化替代,时间问题而已,我不愿意, 然,抵得住吗?具体多久不知道,要看环境变化,可能很远也可能很近,谁知道呢;何必呢?为什么要等水埯到鼻子再行动呢?

没必要,人人都很聪明,都能自我学习,自我塑造,这不,会开车能1个小时跑80公里,会用手机能与很远的人通话,用写信的,用走的要多久;会开车,会用手机,这些不都是学的吗,肯定不是天生就会的;所以我们需要工具来帮忙.

主要是一心两用是极少极少数的人能做不到的事;因为他们经过很长很长的刻意练习和刻苦锻练将一用练就机械化;然后才能一心两用;

所以,企业各岗位工作大脑需要真如实无为链这个仪器来帮忙,提高脑力劳动的占比需要脑力生产原料;

这样的好处是每个生意空间的体能变大,因职能圈多出来了,原来职能圈的人分流出去了呀,各自职能圈的饭碗就变大了,饭碗变大,收入就变多了;所以这个好处解决的产品多和机器多的问题;

这样的好处是提高脑力劳动占比,使得职业生涯变得更长的,于是赚到的收入就更多;所以这个好处顺带解决投资核心问题;你要有场外赚钱能力你才有余钱去投资对吧;

你看,多好的事儿,收入增加了,还顺带解决问题;然说这话的我,可受委屈了,要看脸色要听谩骂,人为什么这样?人能这样吗?

说直白的,要不是信念和承诺信用支撑,我都不想说下去,我自已成长就好,我干吗要勉强别人和我共同成长;

说直白的,为什么要等三至五年那,要等我们无形的积累啊, 钱是慢慢赚的,赚得越长久越好,不愿意吗?

于是，当有了真如实无为链的时候，自然需要真如实无为学来帮助各岗位工作者们进行教并指导高质量的处理和输出；

对吧，当有了真如实无为链这一生产原料的时候，每个岗位是不是需要学习动脑，每个岗位职能要学习动脑是不是需要教练（师傅）；

于是，当这个职能在每个岗位的收获发酵时，那个知识难以传播、理论知识而已就不攻自破；

于是，有教练就有了教练的教练；于是有了教练的教练就自然得先有“重器职业学校”；

于是，当“重器职业学校”成立三至五年后，就能够成立“重器职业分布学校”；

为什么要三至五年后；

因为要看到已经主动选择新生队伍的壮大后才能实施下一步;

因为要完成各方面正确的的积累;遵循厚积薄发的原则;

因为要“知识实践”产业链就自然而然生成了;

事实上，理论知识和实践知识是有差异的，它们是相互补充的；

比如：读会计专业毕业，刚毕业到实际工作岗位未必是个能手，甚至有很多拐弯抹角是不会的；不信，自已回忆一下刚工作情形是怎样的就知道了；

比如：我要把老师教我的编程知识运用到我想要用的地方，结果，有些能做到，有些地方不能做到；因为具体的情况很多，老师一般教的都是通常遇到的情况来教的，没有挑你要用的偶尔性或特殊性来传授；学生那么多；更何况，知识有阶梯的，我只是学到老师教的那些小儿科，老师没教的我还没学到，若老师是实践教练就不一样了，遇到这种情况一天能解决，多好啊。对吧。

有了实践用时的教，工作时间“用”、“学”、“练”全融为一体；

你看“用”、“学”、“练”的时间并行了，于是时间效益提升了，能不大幅度提升吗？一方面不受上班、照顾家人、家务活等时间限制，一方面不受办公地址、学习地址、住宿地址等地域限制肯定能提升的；

你看，还善用了互联网突破地域限制做到物理位置相邻这一特性。

重点是，他无形间自然而然化解了知识难以传播，理论知识而已

用精准的教学仪器倒逼企业每个岗位工作者高质量处理和输出，自然能化解理论知识而已的认识；认识和观念都改变了，思考质量自然也就改变，思考质量改变了，行动质量自然也就改变；于是呢，自证知识复利后的人人就自动助力化解了知识难以传播；

看来，笑来说对了，我是证人，老家的小城是证据.我老家四周有四座庙,一座是孔子庙,一座三宝“通元”庙；还有二座观音和地藏王（唐僧）庙；

他一直在做，做到后再说是他的风格和气度，他是了不起的神，而我是从他那儿学到一点点东西，然后边做边说；额，说的比做的还快。
一台阶，还能持续成长大道；

你想，没有真如实无为链和真如实有无学能做到同上一台阶，还能持续成长吗？不能，历史结果已证明。

待续
 
本章节引用&李笑来的著作:《把时间当作朋友》、《新生－七年就是一辈子》、《通往财富自由之路》里的内容，特别是近期李笑来的写作课里的内容；
本章节引用&《佛说稻经》《华严经》、《法华经》、《无量寿》、《般若波罗蜜多心经》等里面的内容；
本章节引用&《周易》里“乾知大始，坤作成物。乾以易知，坤以简能。易则易知，简则易从。”
若有用于如下的商用商业用途,请在网站PRESS.one https://press.one/main/p/37013e123b1c5f4ca4ed5bec458856ffec99b529内自觉缴纳1000个PRS币;PRSDigg团队和PRS团队除外；谢谢！
